Отче наш, иже еси на АйБиЭм ПиСи, код наш насущный дай нам!
Помилуй нас от пэйпер джэма и фатал эрора!
Дай нам MD-ков неубываемых и паролей на них.
Искупи нам десницей Своей комплектующих для
Апгрейда ненасытного, ибо душит нас Жаба великая
и страдаем мы от недостатка ресурсов системных.

Не допусти выполнения недопустимой операции и
скрой сведения от очей наших.
Не дай нам впасть во искушение новыми релизами,
ибо лукав Нуралиев-искуситель сотоварищи.
Удержи нас грешных от эф-диска и формата. Да
минуют нас бэд-блоки и вирусы.
Умерь гордыню нашу, ибо не зашарим и крохи малой
ближнему своему.

Избавь нас от Юзера глупого, ибо продвинут он стал и имя ему БУХ.
Выправи программы наши кривые, ибо клинит башни
нам от конфигураторов и отладчиков Открой нам
знание, ибо истинно говоришь Ты нам, где тру и фолс.
Откомментируй код наш многомегабайтный, ибо
погрязли мы в MD-шниках своих

Укроти ламеров, имя Твое всуе поминающих, ибо не ведают, что творят.
Упаси нас от Галактик и Бэстов. Да приидет царствие одинэса.
Не заставь нас нырять в мануалы бездонные и хэлпы
путанные, ибо ересь в них, а дай нам уразуметь
ридмя крошечные, ибо в них слово Господне.
Инкапсулируй объекты наши, ибо полиморфны они и
наследуют Царствие Твое.

Выведи нас из цикла бесконечного, ибо на переход
Твой безусловный уповаем.
Укажи нам путь верный, ибо блуждаем мы средь
интерфейсов и парадигм и несть им числа.
Не пронеси мимо чашу сию неупиваемую, ибо пива
жаждем мы и коннекта алкаем.
Молим Тебя и ниц перед Тобой падаем со серверами нашими.
Отныне и присно, энд лайфтайм, бэкап!

ПСАЛОМ 22
1. Господь - программист мой; я никогда не зависну:
2. Он установил Свои софты на жесткий диск моего сердца.
Все Его пути правильны и команды легки для меня.
3. Из Его каталогов открываю файлы, которые ведут меня к правильному выбору во имя Его.
4. И, хотя я прохожу через сети лукавого, не убоюсь вирусов,
ибо Он мой доктор, который создает резервные копии;
Его пароль охраняет меня.
5. Он создал пользовательское меню в
присутствии хакеров.
И стоит мне нажать одну клавишу, как Его помощь придет ко мне. Он единственный провайдер, который подарил мне сетевую карту и дал выделенный канал, всегда свободный для меня.
Он мой источник бесперебойного питания, так что я могу пребывать в онлайновом общении с Ним день и ночь.
6. Во истину, благость и милость будут следовать со мной во все дни жизни моей, и мой файл будет слит с Его файлом и сохранен навек.